Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: This will silently remove products from the cart of a user currently making a purchase. This can be really confusing. Only use this if you know that the session is no longer in use.
ja: [日本語訳] This will silently remove products from the cart of a user currently making a purchase. This can be really confusing. Only use this if you know that the session is no longer in use.
zh_hant: 這將安靜地從當前進行購買的用戶的購物車中刪除產品。這可能真的很令人困惑。只有當你知道對話不再使用時，才使用此選項。

source: This voucher already has been used. It is not recommended to modify it.
ja: [日本語訳] This voucher already has been used. It is not recommended to modify it.
zh_hant: 此優惠券已被使用。不建議修改它。

source: Order %(code)s
ja: [日本語訳] Order %(code)s
zh_hant: 訂單%(code)s

source: This voucher is currently used in %(number)s cart sessions and might not be free to use until the cart sessions expire.
ja: [日本語訳] This voucher is currently used in %(number)s cart sessions and might not be free to use until the cart sessions expire.
zh_hant: 此憑證當前在%(number)s 的購物車對話中使用，在購物車對話過期之前，可能無法免費使用。

source: Remove cart positions
ja: [日本語訳] Remove cart positions
zh_hant: 刪除購物車順位

source: Voucher link
ja: [日本語訳] Voucher link
zh_hant: 優惠券連結

source: Voucher history
ja: [日本語訳] Voucher history
zh_hant: 優惠券歷史紀錄

source: Import vouchers
ja: [日本語訳] Import vouchers

source: Vouchers allow you to assign tickets to specific persons for a lower price. They also enable you to reserve some quota for your very special guests.
ja: [日本語訳] Vouchers allow you to assign tickets to specific persons for a lower price. They also enable you to reserve some quota for your very special guests.
zh_hant: 優惠券允許你以較低的價格將門票分配給特定人員。優惠券還使你能夠為ＶＩＰ保留一些配額。

source: Your search did not match any vouchers.
ja: [日本語訳] Your search did not match any vouchers.
zh_hant: 你的搜索與任何優惠券都不符合。

source: You haven't created any vouchers yet.
ja: [日本語訳] You haven't created any vouchers yet.
zh_hant: 你尚未建立任何優惠券。

source: Create a new voucher
ja: [日本語訳] Create a new voucher
zh_hant: 建立新憑證

source: Create multiple new vouchers
ja: [日本語訳] Create multiple new vouchers
zh_hant: 建立多項新優惠券

source: Download list
ja: [日本語訳] Download list
zh_hant: 下載列表

source: Redemptions
ja: [日本語訳] Redemptions
zh_hant: 兌換

source: Expiry
ja: [日本語訳] Expiry
zh_hant: 過期

source: Any product in quota "%(quota)s"
ja: [日本語訳] Any product in quota "%(quota)s"
zh_hant: 額度“%(quota)s”中的任何產品

source: Use as a template for new vouchers
ja: [日本語訳] Use as a template for new vouchers
zh_hant: 用作新優惠券的範本

source: Voucher tags
ja: [日本語訳] Voucher tags
zh_hant: 優惠券標籤

source: If you add a "tag" to a voucher, you can here see statistics on their usage.
ja: [日本語訳] If you add a "tag" to a voucher, you can here see statistics on their usage.
zh_hant: 如果你為優惠券添加「標籤」，你可以在此處查看有關其使用方式的統計資訊。

source: You haven't added any tags to vouchers yet.
ja: [日本語訳] You haven't added any tags to vouchers yet.
zh_hant: 你尚未向憑證添加任何標籤。

source: Redeemed vouchers
ja: [日本語訳] Redeemed vouchers
zh_hant: 兌換的優惠券

source: Empty tag
ja: [日本語訳] Empty tag
zh_hant: 空標籤

source: Delete entry
ja: [日本語訳] Delete entry
zh_hant: 刪除條目

source: Are you sure you want to delete the following waiting list entry <strong>%(entry)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the following waiting list entry <strong>%(entry)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要刪除以下候補名單條目 <strong>%(entry)s</strong>？

source: Delete entries
ja: [日本語訳] Delete entries
zh_hant: 刪除條目

source: Are you sure you want to delete the following entries?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the following entries?
zh_hant: 是否確實要刪除以下條目？

source: The following entries can't be deleted as they already have a voucher attached.
ja: [日本語訳] The following entries can't be deleted as they already have a voucher attached.
zh_hant: 以下條目無法刪除，因為它們已附加憑證。

source: The waiting list is disabled, so if the event is sold out, people cannot add themselves to this list. If you want to enable it, go to the event settings.
ja: [日本語訳] The waiting list is disabled, so if the event is sold out, people cannot add themselves to this list. If you want to enable it, go to the event settings.
zh_hant: 候補名單被禁用，因此如果活動售罄，人們無法將自己添加到此清單中。如果要啟用它，請轉到事件設定。

source: The waiting list is no longer active for this event. The waiting list no longer affects quotas and no longer notifies waiting users.
ja: [日本語訳] The waiting list is no longer active for this event. The waiting list no longer affects quotas and no longer notifies waiting users.
zh_hant: 此活動的等候名單不再有效。等候名單不再影響配額，也不再通知等候的使用者。

source: According to your event settings, sold out products are hidden from customers. This way, customers will not be able to discover the waiting list.
ja: [日本語訳] According to your event settings, sold out products are hidden from customers. This way, customers will not be able to discover the waiting list.
zh_hant: 根據你的活動設置，售罄的產品將對客戶隱藏。這樣，顧客就不會發現等候名單。

source: Send vouchers
ja: [日本語訳] Send vouchers
zh_hant: 傳送優惠券

source: You have configured that vouchers will automatically be sent to the persons on this list who waited the longest as soon as capacity becomes available. It might take up to half an hour for the vouchers to be sent after the capacity is available, so don't worry if entries do not disappear here immediately. If you want, you can also send them out manually right now.
ja: [日本語訳] You have configured that vouchers will automatically be sent to the persons on this list who waited the longest as soon as capacity becomes available. It might take up to half an hour for the vouchers to be sent after the capacity is available, so don't worry if entries do not disappear here immediately. If you want, you can also send them out manually right now.
zh_hant: 你已配置為：一旦容量可用，憑證將自動發送給此列表中等待時間最長的人員。 容量可用後，憑證可能需要半小時才能發送，所以如果此處條目沒有立即消失，請不要擔心。 如果需要，你也可以立即手動發送給等待人員。

source: Currently, no vouchers will be sent since your event is not live or is not selling tickets.
ja: [日本語訳] Currently, no vouchers will be sent since your event is not live or is not selling tickets.
zh_hant: 目前，由於你的活動未進行直播或不出售門票，因此不會發送優惠券。

source: You have configured that vouchers will <strong>not</strong> be sent automatically. You can either send them one-by-one in an order of your choice by clicking the buttons next to a line in this table (if sufficient quota is available) or you can press the big button below this text to send out as many vouchers as currently possible to the persons who waited longest.
ja: [日本語訳] You have configured that vouchers will <strong>not</strong> be sent automatically. You can either send them one-by-one in an order of your choice by clicking the buttons next to a line in this table (if sufficient quota is available) or you can press the big button below this text to send out as many vouchers as currently possible to the persons who waited longest.
zh_hant: 你已設定憑證<strong>不會</strong>自動發送。你可以通過按下此表中一行旁邊的按鈕（如果有足夠的配額）按你選擇的順序逐個發送它們，或者你可以按此文字下方的大按鈕向等待時間最長的人發送盡可能優惠券。

source: Send as many vouchers as possible
ja: [日本語訳] Send as many vouchers as possible
zh_hant: 發送盡可能多的優惠券

source: Sales estimate
ja: [日本語訳] Sales estimate
zh_hant: 銷售估計

source: If you can make enough room at your event to fit all the persons on the waiting list in, you could sell tickets worth an additional <strong>%(amount)s</strong>.
ja: [日本語訳] If you can make enough room at your event to fit all the persons on the waiting list in, you could sell tickets worth an additional <strong>%(amount)s</strong>.
zh_hant: 如果你能在活動中騰出足夠的空間來容納等候名單上的所有人，你可以出售價值額外<strong>%(amount)s</strong>的票.

source: Successfully redeemed
ja: [日本語訳] Successfully redeemed
zh_hant: 已成功兌換的

source: On the list since
ja: [日本語訳] On the list since
zh_hant: 自...在名單上

source: This entry has a modified priority. The higher this number is, the earlier this person will be assigned a voucher.
ja: [日本語訳] This entry has a modified priority. The higher this number is, the earlier this person will be assigned a voucher.
zh_hant: 此條目的優先順序已修改。此數字越高，此人將越早獲得優惠券。

source: For safety reasons, the waiting list does not run if the quota is set to unlimited.
ja: [日本語訳] For safety reasons, the waiting list does not run if the quota is set to unlimited.
zh_hant: 出於安全考慮，如果額度設定為無限制，將不設等候名單。

source: Quota unlimited
ja: [日本語訳] Quota unlimited
zh_hant: 無限額度

source: Waiting, product %(num)sx available
ja: 待機中、商品 %(num)sx 提供可能
zh_hant: 等待中，產品 %(num)s可用

source: Waiting, product unavailable
ja: [日本語訳] Waiting, product unavailable
zh_hant: 等待，產品不可用

source: Send a voucher
ja: [日本語訳] Send a voucher
zh_hant: 發送優惠券

source: Move to the top of the list
ja: [日本語訳] Move to the top of the list
zh_hant: 移至清單頂部

source: Move to the end of the list
ja: [日本語訳] Move to the end of the list
zh_hant: 移動到清單末尾

# subevent
source: Transfer to other date
ja: [日本語訳] Transfer to other date
zh_hant: 轉移到其他日期

source: Transfer entry
ja: [日本語訳] Transfer entry
zh_hant: 轉入條目

# subevent
source: Please select the date to which the following waiting list entry should be transferred: <strong>%(entry)s</strong>?
ja: [日本語訳] Please select the date to which the following waiting list entry should be transferred: <strong>%(entry)s</strong>?
zh_hant: 請選擇以下候補名單條目應轉移到的日期：<strong>%(entry)s</strong>？

source: Transfer
ja: [日本語訳] Transfer
zh_hant: 轉移

source: Currently set on organizer level
ja: [日本語訳] Currently set on organizer level
zh_hant: 目前設定在召集人級別

source: Currently set on global level
ja: [日本語訳] Currently set on global level
zh_hant: 目前設定在全球級別

source: These settings are currently set on organizer level. This way, you can easily change them for all of your events at the same time. You can either go to the organizer settings to change them for all your events or you can unlock them to change them for this event individually.
ja: [日本語訳] These settings are currently set on organizer level. This way, you can easily change them for all of your events at the same time. You can either go to the organizer settings to change them for all your events or you can unlock them to change them for this event individually.
zh_hant: 這些設定目前為召集人級別設定。這樣，你可以輕鬆地同時為更改所有活動。你可以轉到召集人設定，以更改所有活動的設置，也可以解鎖它們，以單獨更改此活動的設置。

source: These settings are currently set on global level. This way, you can easily change them for all organizers at the same time. You can either go to the global settings to change them for all your organizers or you can unlock them to change them for this event individually.
ja: [日本語訳] These settings are currently set on global level. This way, you can easily change them for all organizers at the same time. You can either go to the global settings to change them for all your organizers or you can unlock them to change them for this event individually.
zh_hant: 這些設定在當前的全域級別設置。如此，你可以輕鬆地同時為所有召集人更改。你可以轉到全域設定，以便更改所有召集人的內容，也可以解鎖它們，得以單獨更改此事件。

source: Unlock
ja: [日本語訳] Unlock
zh_hant: 解鎖

source: Go to organizer settings
ja: [日本語訳] Go to organizer settings
zh_hant: 轉到管理員設定

source: Go to global settings
ja: [日本語訳] Go to global settings
zh_hant: 轉到全網域設定

source: That page number is not an integer
ja: [日本語訳] That page number is not an integer
zh_hant: 該頁碼不是整數

source: That page number is less than 1
ja: [日本語訳] That page number is less than 1
zh_hant: 該頁碼小於 1

source: You used an invalid link. Please copy the link from your email to the address bar and make sure it is correct and that the link has not been used before.
ja: [日本語訳] You used an invalid link. Please copy the link from your email to the address bar and make sure it is correct and that the link has not been used before.
zh_hant: 你使用無效的連結。請將連結從你的電子郵件複製到位址欄，並確保它是正確的，並且該連結以前從未使用過。

source: You cannot accept the invitation for "{}" as you already are part of this team.
ja: [日本語訳] You cannot accept the invitation for "{}" as you already are part of this team.
zh_hant: 你不能接受“{}”的邀請，因為你已經是該團隊的一員。

source: You are now part of the team "{}".
ja: [日本語訳] You are now part of the team "{}".
zh_hant: 你現在是團隊“{}”的一員。

source: Welcome to pretix! You are now part of the team "{}".
ja: [日本語訳] Welcome to pretix! You are now part of the team "{}".
zh_hant: 歡迎來到pretix！你現在是團隊“{}”的一員。

source: If the address is registered to valid account, then we have sent you an email containing further instructions. Please note that we will send at most one email every 24 hours.
ja: [日本語訳] If the address is registered to valid account, then we have sent you an email containing further instructions. Please note that we will send at most one email every 24 hours.

source: If the address is registered to valid account, then we have sent you an email containing further instructions.
ja: [日本語訳] If the address is registered to valid account, then we have sent you an email containing further instructions.

source: You clicked on an invalid link. Please check that you copied the full web address into your address bar. Please note that the link is only valid for three days and that the link can only be used once.
ja: [日本語訳] You clicked on an invalid link. Please check that you copied the full web address into your address bar. Please note that the link is only valid for three days and that the link can only be used once.
zh_hant: 你點擊無效連結。請檢查你是否將完整的網址複製到位址列中。請注意，該連結僅在三天內有效，並且該連結只能使用一次。

source: We were unable to find the user you requested a new password for.
ja: [日本語訳] We were unable to find the user you requested a new password for.
zh_hant: 我們無法找到你為其請求新密碼的使用者。

source: You can now login using your new password.
ja: [日本語訳] You can now login using your new password.
zh_hant: 您現在可以使用新密碼登錄。

source: Please try again.
ja: [日本語訳] Please try again.
zh_hant: 請重試。

source: Invalid code, please try again.
ja: [日本語訳] Invalid code, please try again.
zh_hant: 代碼無效，請重試。

source: The selected check-ins have been reverted.
ja: [日本語訳] The selected check-ins have been reverted.
zh_hant: 選定的簽入已還原。

source: The selected tickets have been marked as checked out.
ja: [日本語訳] The selected tickets have been marked as checked out.
zh_hant: 所選門票已標記為已簽出。

source: The selected tickets have been marked as checked in.
ja: [日本語訳] The selected tickets have been marked as checked in.
zh_hant: 所選門票已標記為已簽到。

source: The new check-in list has been created.
ja: [日本語訳] The new check-in list has been created.
zh_hant: 新的簽入清單已建立。

source: We could not save your changes. See below for details.
ja: 変更を保存できませんでした。詳細は下記参照。
zh_hant: 我們無法儲存你的更改。詳情見下文。

source: The requested list does not exist.
ja: [日本語訳] The requested list does not exist.
zh_hant: 請求的清單不存在。

source: The selected list has been deleted.
ja: [日本語訳] The selected list has been deleted.
zh_hant: 選取清單已被刪除。

source: Attendees (ordered)
ja: [日本語訳] Attendees (ordered)
zh_hant: 出席者（已訂購的）

source: Attendees (paid)
ja: [日本語訳] Attendees (paid)
zh_hant: 出席者（已付款的）

source: Total revenue ({currency})
ja: [日本語訳] Total revenue ({currency})
zh_hant: 總收入{currency}

source: Active products
ja: [日本語訳] Active products
zh_hant: 活躍的商品

source: available to give to people on waiting list
ja: [日本語訳] available to give to people on waiting list
zh_hant: 可送給候補名單上的人

source: total waiting list length
ja: [日本語訳] total waiting list length
zh_hant: 候補名單總長度

source: {quota} left
ja: [日本語訳] {quota} left
zh_hant: {quota}剩餘

source: Your ticket shop is
ja: [日本語訳] Your ticket shop is
zh_hant: 你的售票處是

source: Click here to change
ja: [日本語訳] Click here to change
zh_hant: 按兩下此處更改

source: live
ja: [日本語訳] live
zh_hant: 實況

source: live and in test mode
ja: [日本語訳] live and in test mode
zh_hant: 即時和測試模式

source: not yet public
ja: [日本語訳] not yet public
zh_hant: 尚未公開

source: in private test mode
ja: [日本語訳] in private test mode
zh_hant: 在專用測試模式下

source: Present – {list}
ja: [日本語訳] Present – {list}
zh_hant: 現在– {list}

source: Welcome to pretix!
ja: pretixへようこそ！
zh_hant: 歡迎來到Pretix!

source: Get started with our setup tool
ja: [日本語訳] Get started with our setup tool
zh_hant: 開始使用我們的設定工具

source: To start selling tickets, you need to create products or quotas. The fastest way to create this is to use our setup tool.
ja: [日本語訳] To start selling tickets, you need to create products or quotas. The fastest way to create this is to use our setup tool.
zh_hant: 要開始銷售門票，你需要建立商品或額度。建立此目的的最快方法是使用我們的設定工具。

source: Set up event
ja: [日本語訳] Set up event
zh_hant: 設定事件

# subevent
source: No dates
ja: データなし
zh_hant: 無日期

source: Sale over
ja: [日本語訳] Sale over
zh_hant: 銷售結束

source: Soon
ja: [日本語訳] Soon
zh_hant: 很快地

source: The requested discount does not exist.
ja: [日本語訳] The requested discount does not exist.
zh_hant: 請求的折扣不存在。

source: The selected discount has been deleted.
ja: [日本語訳] The selected discount has been deleted.
zh_hant: 所選折扣已刪除。

source: The selected discount has been deactivated.
ja: [日本語訳] The selected discount has been deactivated.
zh_hant: 所選折扣已停用。

source: The new discount has been created.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 新的折扣已建立。

source: The order of discounts has been updated.
ja: [日本語訳] The order of discounts has been updated.
zh_hant: 折扣順序已更新。

source: Some of the provided object ids are invalid.
ja: [日本語訳] Some of the provided object ids are invalid.
zh_hant: 提供的某些物件ID無效。

source: Not all discounts have been selected.
ja: [日本語訳] Not all discounts have been selected.
zh_hant: 並非所有折扣都已選擇。

source: Integrations
ja: [日本語訳] Integrations
zh_hant: 集成

source: Customizations
ja: [日本語訳] Customizations
zh_hant: 訂製專屬

source: Output and export formats
ja: [日本語訳] Output and export formats
zh_hant: 輸出和匯出格式

source: API features
ja: [日本語訳] API features
zh_hant: API 功能

source: This payment provider does not exist or the respective plugin is disabled.
ja: [日本語訳] This payment provider does not exist or the respective plugin is disabled.
zh_hant: 此支付供應商不存在或相應的外掛程式被禁用。

source: invalid item
ja: [日本語訳] invalid item
zh_hant: 無效項目

source: Your order: %(code)s
ja: あなたの注文: %(code)s
zh_hant: 你的訂單：%(code)s

source: Unknown email renderer.
ja: [日本語訳] Unknown email renderer.
zh_hant: 未知的電子郵件渲染器。

source: You requested an invalid ticket output type.
ja: [日本語訳] You requested an invalid ticket output type.
zh_hant: 你請求的票證輸出類型無效。

source: Your shop is live now!
ja: [日本語訳] Your shop is live now!
zh_hant: 你的商店現已上線！

source: We've taken your shop down. You can re-enable it whenever you want!
ja: [日本語訳] We've taken your shop down. You can re-enable it whenever you want!
zh_hant: 我們已經撤下了你的商店。你可以隨時重新啟用它！

source: Your shop is now in test mode!
ja: [日本語訳] Your shop is now in test mode!
zh_hant: 你的商店現在處於測試模式！

source: An order could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) do not allow it.
ja: [日本語訳] An order could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) do not allow it.
zh_hant: 由於某些限制（例如外掛程式建立的數據）不允許刪除訂單，因此無法刪除訂單。

source: We've disabled test mode for you. Let's sell some real tickets!
ja: [日本語訳] We've disabled test mode for you. Let's sell some real tickets!
zh_hant: 我們已為你禁用測試模式。讓我們賣一些真正的門票！

source: This event can not be deleted.
ja: [日本語訳] This event can not be deleted.
zh_hant: 無法刪除此事件。

source: The event has been deleted.
ja: [日本語訳] The event has been deleted.
zh_hant: 該事件已被刪除。

source: The event could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) do not allow it.
ja: [日本語訳] The event could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) do not allow it.
zh_hant: 無法刪除該事件，因為某些限制（例如外掛程式建立的數據）不允許刪除該事件。

source: Specifically, the following plugins still contain data depends on this event: {plugin_names}
ja: [日本語訳] Specifically, the following plugins still contain data depends on this event: {plugin_names}
zh_hant: 具體來說，以下外掛程式仍然包含依賴於此事件的數據：{plugin_names}

source: The comment has been updated.
ja: [日本語訳] The comment has been updated.
zh_hant: 評論已更新。

source: Could not update the comment.
ja: [日本語訳] Could not update the comment.
zh_hant: 無法更新評論。

source: VAT
ja: [日本語訳] VAT
zh_hant: 增值稅

source: The new tax rule has been created.
ja: [日本語訳] The new tax rule has been created.
zh_hant: 已建立新的稅收規則。

source: The requested tax rule does not exist.
ja: [日本語訳] The requested tax rule does not exist.
zh_hant: 請求的稅收規則不存在。

source: The selected tax rule has been deleted.
ja: [日本語訳] The selected tax rule has been deleted.
zh_hant: 選取稅收規則已刪除。

source: The selected tax rule can not be deleted.
ja: [日本語訳] The selected tax rule can not be deleted.
zh_hant: 無法刪除所選稅規則。

source: Your event is not empty, you need to set it up manually.
ja: [日本語訳] Your event is not empty, you need to set it up manually.
zh_hant: 你的事件不是空的，你需要手動設定它。

source: Your changes have been saved. You can now go on with looking at the details or take your event live to start selling!
ja: [日本語訳] Your changes have been saved. You can now go on with looking at the details or take your event live to start selling!
zh_hant: 你的更改已儲存。你現在可以繼續查看詳細資訊，或將你的活動直播，以開始銷售！

source: Regular ticket
ja: [日本語訳] Regular ticket
zh_hant: 普通票

source: Reduced ticket
ja: [日本語訳] Reduced ticket
zh_hant: 減價票

source: Your changes have not been saved, see below for errors.
ja: [日本語訳] Your changes have not been saved, see below for errors.
zh_hant: 你的更改尚未保存，請參閱下面的錯誤。

source: You are in violation of the license. If you're not sure whether you qualify for the additional permission or if you offer the functionality of pretix to others, you must either use pretix under AGPLv3 terms or obtain a pretix Enterprise license.
ja: [日本語訳] You are in violation of the license. If you're not sure whether you qualify for the additional permission or if you offer the functionality of pretix to others, you must either use pretix under AGPLv3 terms or obtain a pretix Enterprise license.
zh_hant: 你違反許可執照。如果你不確定自己是否有資格獲得額外許可權，或者你是否可向其他人提供 pretix 的功能，則必須根據 AGPLv3 條款，使用 pretix 或獲取 pretix 企業許可證。

source: You may not make use of the additional permission or of a pretix Enterprise license if you install any plugins licensed with strong copyleft, otherwise you are likely in violation of the license of these plugins.
ja: [日本語訳] You may not make use of the additional permission or of a pretix Enterprise license if you install any plugins licensed with strong copyleft, otherwise you are likely in violation of the license of these plugins.
zh_hant: 如果你安裝了任何使用強大的 copyleft 許可的外掛程式，則不得使用附加許可權或 pretix 企業許可證，否則你可能會違反這些外掛程式的許可證。

source: If you're using pretix under AGPL license, you need to provide instructions on how to access the source code.
ja: [日本語訳] If you're using pretix under AGPL license, you need to provide instructions on how to access the source code.
zh_hant: 如果你在 AGPL 許可下使用 pretix，則需要提供有關如何存取原始碼的說明。

source: You must not use pretix under AGPL terms if you use pretix Enterprise plugins.
ja: [日本語訳] You must not use pretix under AGPL terms if you use pretix Enterprise plugins.
zh_hant: 如果你使用 pretix 企業外掛程式，則不得在 AGPL 條款下使用 pretix。

source: You need to make all changes you made to pretix' source code freely available to every visitor of your site in source code form under the same license terms as pretix (AGPLv3 + additional restrictions). Make sure to keep it up to date!
ja: [日本語訳] You need to make all changes you made to pretix' source code freely available to every visitor of your site in source code form under the same license terms as pretix (AGPLv3 + additional restrictions). Make sure to keep it up to date!
zh_hant: 你需要在與pretix相同的許可條款（AGPLv3 +附加限制）下，以原始程式碼形式，免費向網站的每個訪問者，提供你對pretix原始程式碼所做的所有更改。確保保持最新狀態！

source: You need to make all your installed plugins freely available to every visitor of your site in source code form under the same license terms as pretix (AGPLv3 + additional restrictions). Make sure to keep it up to date!
ja: [日本語訳] You need to make all your installed plugins freely available to every visitor of your site in source code form under the same license terms as pretix (AGPLv3 + additional restrictions). Make sure to keep it up to date!
zh_hant: 你需要在與 pretix 相同的許可條款（AGPLv3 + 附加限制）下，以原始程式碼形式，免費向網站的每個訪問者，提供所有已安裝的外掛程式，以確保保持最新狀態！
